Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 16=
(Rumah Sakit Hewan Chongle)
(Dua Tahun Lalu)
Anak yang baik.
Ini akan segera selesai.
Tetaplah tenang, Chun Ge.
Ayo.
Rentangkan kakimu.
Bersihkan dengan disinfektan.
Belum didesinfeksi.
Kamu yang melakukannya.
Mari kita bertukar tempat.
Tunggu. Di sini.
- Jangan bergerak, Eddie.
- Aku akan melakukannya.
Siapa kamu?
Saya seorang perawat.
Apa namanya?
Eddie.
Anak yang baik, Eddie.
Sayang.
Jarum.
Tunggu sebentar.
Jadilah anak baik, Eddie. Jangan bergerak.
Ini akan segera selesai.
Jangan dilihat.
Santai.
Selesai.
Apakah sudah digambar?
Pegang ini.
Sekarang sudah tidak sakit lagi, Eddie.
Terima kasih.
Apakah kamu
hari ini
Perawat baru?
Saya Ren Xiaomin.
Saya Su Beilu.
Dia Chun Ge.
Kami sudah berada di Chongle selama setahun.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
Tanyakan saja pada kami.
Halo semuanya.
Nama saya Ren Xiaomin.
Mari kita bekerja sama mulai hari ini.
Sebagai seorang dokter hewan,
Aku akan melindungi
Kesehatan setiap hewan peliharaan berbulu.
Bagus sekali.
Jangan hanya mengatakan itu diucapkan dengan baik.
Belajarlah dengan benar darinya.
Baiklah.
Rapat ditunda. Mulai bekerja.
Aku tidak terlambat hari ini.
Tempat ini tidak terlihat bagus,
Tapi rasanya luar biasa.
Terutama burger ini.
Santap selagi masih hangat.
Menurutku ini bagus.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Ayam panggangnya juga enak.
Tunggu.
Izinkan saya mengambil foto dulu.
Teruskan.
Ini untuk menandai makan pertama kita bersama.
Ayo berfoto selfie.
Tentu.
Ayo.
Satu dua tiga.
Coba saya lihat.
Apakah aku memejamkan mata?
TIDAK.
Saya akan membuat grup obrolan. Kirimkan ke sana.
Tentu.
Ngomong-ngomong, apa
nama grup obrolan itu?
Ini disebut
Berhasil melewati hari yang panas dan lembap.
Itu bagus.
Kemudian obrolan grup tersebut dipanggil
- Berhasil melewati hari yang panas lagi.
- Guk.
Oke tidak masalah.
(Tahun 2024)
Berhasil.
Selamat pagi, Pak.
Jam berapa sekarang?
Pukul sembilan lewat 30 detik.
Izinkan saya mencatat kehadiran.
Apa? 30 detik?
Bahkan satu detik pun tidak diperbolehkan.
Baiklah.
Ini kali ketiga bulan ini.
Anda sudah menyelesaikan kuota Anda.
Anda akan didenda jika terlambat lagi.
Pak, izinkan saya mencatat kehadiran terlebih dahulu.
Sudah masuk kerja?
Aku malah akan memukulmu.
Apakah kamu merencanakan ini dengan Su Beilu?
Kalian bergiliran mengganggu saya.
Selamat pagi, Pak.
Belajarlah dari Xiaomin.
Kamu terlambat lagi?
Lain kali datanglah lebih awal.
Mengapa kamu terlambat sekali?
(Berhasil Melewati Hari yang Panas Lagi)
(Su Beilu tidak hadir tahun ini.)
(Apakah pertandingan bulu tangkis besok akan gagal?)
(Biarkan si brengsek gendut itu menyesali perbuatannya.)
(Dia memecat karyawan hebat seperti saya.)
(Siapa yang berkompetisi tahun ini?)
(Sailor Moon yang berotot,)
(Saya, Xiaomin.)
(Jangan khawatir.)
(Kami akan berjuang untuk hasil yang baik.)
Nikmati sensasinya!
Chongle.
Performa yang luar biasa.
Olahraga adalah kegembiraan.
Berteriak.
Lebih keras, ayolah.
- Chongle.
- Penampilan yang luar biasa.
- Olahraga adalah kegembiraan.
Keluar.
Atau Anda didiskualifikasi.
Tidak apa-apa, tenang saja.
Berikan yang terbaik dari dirimu.
Hasil Anda memengaruhi bonus Anda.
Dengan baik...
Semoga beruntung!
Semoga beruntung.
Abaikan dia.
Tidak apa-apa.
Semoga beruntung.
Santai.
Para pemain, silakan memasuki lapangan.
Berikan yang terbaik.
Tidak apa-apa.
Pertandingan dimulai.
Mereka mungkin akan merasa gugup pada awalnya.
Itu normal.
Normal.
Apakah itu sudah keluar?
Wasit.
Tembakan itu.
Tidak apa-apa, kamu tidak bisa melihatnya.
Mungkin saja...
Berikan yang terbaik!
Ya, mainkan seperti itu.
- Berikan yang terbaik.
- Itu saja.
Ada apa?
Apakah kamu terkilir pergelangan kaki?
Kamu baik-baik saja? Biar kulihat.
Cedera lama.
Selalu seperti ini. Aku baik-baik saja.
Izinkan saya beristirahat sebentar.
Apa kabarmu?
Bisakah kamu berdiri?
Mengapa kamu di sini?
Dengan baik...
Maksud saya,
Kita bisa memanggil pemain pengganti.
Senjata rahasia.
Chun Ge, berhenti bermain.
Pergilah beristirahat sebentar.
Pertandingan belum berakhir.
Bagaimana saya bisa beristirahat?
Serahkan padaku.
Pergi.
Ayo.
Serahkan padaku.
Saya baik-baik saja.
Tidak perlu pengganti. Saya masih bisa bermain.
- Main?
- Pergelangan kakimu terkilir.
- Tepat sekali. Silakan duduk.
Cedera yang berkepanjangan akan merepotkan.
- Aku baik-baik saja.
- Jangan keras kepala.
Duduk.
Silakan tanyakan apakah kita bisa melakukan pergantian pemain.
Wasit!
Substitusi.
Pergelangan kakinya...
Kembali.
Maaf.
Penggantian disetujui.
Oke.
- Terima kasih.
- Semoga berhasil.
Para pemain, silakan memasuki lapangan.
Semoga beruntung.
Semprotkan.
Kompres es.
Agak dingin.
Hati-hati.
Pergi.
Tidak apa-apa.
Perhatikan sebentar.
Bagus.
Bagus sekali.
Foto yang bagus.
Tidak buruk.
Lumayan bagus.
Foto yang bagus.
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tekan sendiri.
Saya akan menonton pertandingan sebentar.
Su Beilu
Dia meninggalkan klinik. Mengapa dia bisa menjadi perwakilan?
Kami sudah mengatakannya sebelumnya
bahwa dia bisa bermain
dalam waktu enam bulan setelah meninggalkan jabatannya.
Saya memintanya untuk datang.
Ini belum berakhir.
Terus berlanjut.
Buru-buru.
Anak ini memiliki bakat yang sama seperti
yang saya miliki dulu.
Tentu saja.
Merasa lebih baik?
Chun Ge.
Apakah kakimu sudah baik-baik saja sekarang?
Benar-benar?
Aku baik-baik saja.
Lihat.
Aku bisa berdiri.
Mari kita makan bersama malam ini.
Kita akan merayakan kemenangan hari ini.
Ikan rebus Sichuan.
Ada tempat baru di dekat alun-alun.
Ayo kita makan itu.
Oke.
Saya tidak makan ikan.
Aku lupa.
Kemudian...
Bolehkah saya?
Aku juga tidak makan itu.
Chun Ge.
Bukankah kamu sudah makan sate domba?
Ya.
Saya makan yang dipanggang,
tapi bukan sup daging domba.
Ibuku berkata
Terlalu panas,
jadi dia tidak mengizinkan saya memakannya.
Kamu beneran nggak mau pergi?
Xiaomin punya rencana spesial hari ini.
Chun Ge terluka.
Jangan memaksanya.
Beristirahatlah dengan tenang, Chun Ge.
Kamu beneran nggak mau pergi?
Tidak apa-apa.
Kau pergi tanpa aku.
Jangan khawatirkan aku.
Berlangsung.
Jangan khawatirkan aku. Sungguh.
Ibuku memasak untukku.
Kalau begitu, istirahatlah dengan baik.
Jangan lupa
mengoleskan salep pada kaki Anda.
Kita mulai.
Selamat tinggal.
Jadi
Ikan rebus Sichuan.
Oke.
Sup daging domba juga enak.
TIDAK.
Restoran ikan yang baru dibuka ini
menawarkan diskon.
Kita akan mendapatkan 50 kembalian untuk pembelanjaan 100.
Dan 100 kembalian untuk pembelanjaan 200.
Kami membutuhkanmu.
(Anda belum masuk ke
Magic Sword Cangqiong selama tiga hari.)
(Dunia wuxia menanti
Anda untuk melindunginya.)
(Adik laki-laki.)
(Kamu bermalas-malasan lagi.)
(Kakak Senior.)
(Saya bukan.)
(Tidak peduli seberapa banyak saya berlatih,)
(Aku tidak bisa menghubungi
Pendekar Pedang Abadi Bai Qiongyu.)
(Jangan katakan itu.)
(Bagiku,)
(Kamu adalah harapan Sekte Cangqiong.)
Saya berhasil.
Baiklah.
Satu lagi.
Putra.
Makan malam sudah siap.
Ayo makan.
Putra...
Berhenti bermain.
- Bubur teripang sudah siap.
- Bu, tunggu.
Santap selagi masih hangat.
Tidak, Bu.
Saya bilang tidak.
Aku tidak akan meminumnya.
Pergi keluar dan makan.
Ayah.
Bisakah saya melewatkannya?
Pergilah dan minumlah sekarang juga.
Ayah.
Saya sudah makan bubur ini sepanjang hidup saya.
Saya tidak pernah melewatkan waktu makan.
Aku sudah muak.
Aku sudah tidak menginginkannya lagi, oke?
Ibumu memasak selama lebih dari satu jam setiap hari.
Apakah itu mudah baginya?
Tidakkah kamu menghargai usahanya?
Kamu sudah bosan
dengan bubur teripang?
Itu karena kamu lemah saat masih kecil.
Itu demi kesehatanmu.
Lihatlah dirimu sekarang.
Kamu hanya bermain game saat di rumah.
Atau kamu bermain-main dengan barang rongsokanmu.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Sekarang kamu bahkan tidak mau makan dengan benar.
Kamu tidak berguna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya.
Aku tidak berguna.
Di matamu,
Bukankah aku selalu tidak berguna?
Aku lemah.
Tapi aku tidak mau jadi seperti itu!
Saya melihat mereka bermain di lapangan.
Apakah menurutmu aku tidak cemburu?
Aku juga ingin bergabung dengan mereka.
Mengapa aku harus menjadi orang yang pendiam dan pemalu?
Aku tidak mau itu!
Apa yang salah dengan game?
Apa yang salah dengan patung-patung kecil itu?
Itu adalah hobi saya.
Mengapa...
Kenapa kamu tidak bisa menghormatiku sedikit pun?
Saya sudah dewasa.
Ayah.
Aku bahkan tidak
memiliki
Hak untuk melewatkan makan
sesekali.
Mengapa bisa seperti ini?
Ayah.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Aku tidak menginginkan ini lagi.
Aku sudah muak.
Putra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhentilah mengejarnya.
Biarkan dia pergi.
Ayah tidak bermaksud begitu, Nak.
Ayo makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia belum makan.
Apakah dia makan atau tidak, itu terserah dia.
Ayo, ikuti aku.
Ambil ini.
(Ditinggalkan)
Selamat malam, Bos.
Maaf mengganggu.
Chun Ge?
Apakah Anda mencari Su Beilu?
Dia sudah pulang kerja.
TIDAK.
Aku bukan...
Apakah sudah waktunya tutup?
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggumu.
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Kamu terlihat gelisah.
Apa itu?
Tidak, saya hanya
lewat.
Saya masuk untuk melihat-lihat
karena saya sudah di sini.
Ada apa dengan kakimu?
Apakah kamu terluka?
Saya memutarnya saat bermain bulu tangkis.
Tidak apa-apa.
Benar-benar.
Sepertinya keadaan tidak berjalan dengan baik.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Bukan apa-apa.
Jadi begitu.
Mari ikut saya.
Saya punya tempat tidur sofa di sini.
Anda bisa beristirahat di sini.
Pikirkan tentang kehidupan.
Saya pernah mendengar sebuah pepatah.
Seberapa besar pun masalahnya,
Tidurlah sampai rasa sakitnya hilang.
Setelah kamu bangun tidur,
Masalah ini mungkin bisa diselesaikan.
Bos, jangan repot-repot.
Aku akan duduk sebentar saja.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Terima kasih, Bos.
Terima kasih kembali.
Bantal kuno?
Ini sangat sulit.
Apakah ada yang bisa tidur nyenyak memikirkan ini?
Tidur seperti ini pasti merupakan
siksaan bagi orang-orang zaman dahulu.
Apakah kamu bisa tertidur dengan posisi seperti ini?
Di mana saya?
Paviliun Lanfeng?
Sekarang aku bisa melihat dengan jelas.
Kamu sudah bangun.
Bos.
Kenapa kamu melakukan cosplay?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Mengapa aku berpakaian seperti ini?
Rambutku juga panjang.
Para murid Sekte Cangqiong, dengarkan baik-baik.
Sekte Cangqiong?
Pedang Ajaib Cangqiong?
Apakah aku berada di dalam dunia game?
Kamu jatuh dari tebing.
Untuk menyelamatkan hidupmu,
Aku telah mentransfer kekuatan batinku padamu.
Anda mentransfer
kekuatan batinmu untukku?
Bos, berhenti bercanda.
Aku hampir tidak punya tenaga
untuk bermain bulu tangkis.
Bagaimana saya bisa memiliki kekuatan batin?
Apakah aku yang menghancurkan ini?
Lebih tepatnya,
Kau menghancurkannya dengan kekuatan batinku.
Bos, tidak.
Itu terlalu besar.
Cepat.
Letakkan itu.
Bos. Dengarkan aku. Letakkan itu.
Cobalah.
(Chun Ge,
Kekuatan Tempur)
Apakah sekarang aku bisa menggunakan seni bela diri?
Aku menjadi lebih kuat.
Aku sebenarnya lebih kuat.
Ini terasa luar biasa.
Tunggu.
Jika aku adalah murid Sekte Cangqiong,
Maka Anda adalah Pedang Abadi Bai Qiongyu.
Pedang Abadi.
Pedang Abadi!
Hanya orang-orang yang berhati baiklah yang tak terkalahkan.
(Pedang Dewa Pedang)
Hanya orang pemberani yang tak kenal takut.
Gunakan kekuatan batin ini
untuk sesuatu yang bermakna.
Jangan mengkhianati kepercayaanku.
Dia benar-benar Bai Qiongyu, sang Pendekar Pedang Abadi.
Sekte Cangqiong.
Pintu masuk ini terlihat lebih megah
daripada di dalam gim.
Tunggu.
Mereka semua mau pergi ke mana?
Enyah.
Kenapa sikapmu seperti itu?
Kawan.
Bisakah kamu ceritakan apa yang sedang terjadi?
Sekalipun aku memberitahumu,
Apa yang bisa kamu lakukan?
Berhentilah membuat masalah.
Tepat.
Mereka memperlakukan saya sama di dalam permainan.
(Tang Yansheng,
Pemimpin Sekte Cangqiong)
Dr. Tang?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Di mana dokternya?
( Kakak Senior Sekte Min Cangqiong)
Xiaomin?
Kamu juga di sini?
Tentu saja aku.
Anda, di sisi lain,
Aku sudah menyuruhmu memanggil dokter
selama tiga hari. Di mana mereka sekarang?
Aku tidak tahu.
Min, jangan salahkan dia.
Ayah.
Dia menjadi ayahmu?
Dia adalah tuanmu.
Sekarang dia juga tuanku?
Apakah kamu kehilangan ingatan,
atau kamu hanya berpura-pura bodoh?
Dia terluka beberapa hari yang lalu
oleh Long Zhentian, kepala Sekte Tianlong.
Dia terluka parah sekarang.
Namun Anda bahkan tidak bisa menemukan dokter.
Pemimpin Sekte Tianlong?
Saya belum memainkan bagian itu.
Chun kembali.
Su Beilu?
- Kakak Senior.
Kakak laki-laki.
Su Beilu, kau sekarang Kakak Senior?
(Su Beilu,
Kakak Senior dari Sekte Cangqiong)
Menakjubkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini Kakak Seniormu,
panggil saja Kakak Senior Su.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Bao Wuji dari Sekte Tianlong
sedang menyerang.
- Dia ada di pintu masuk gunung.
- Apa?
Bao Wuji?
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Ayah.
Bao Wuji telah menguasai
Jurus Katak Ungu dari Sekte Tianlong.
Kau bukan tandingan baginya.
Aku akan melawannya sendiri.
Ayah.
Jangan pergi.
Ini terlalu berbahaya bagimu.
Menguasai.
Beristirahat dan memulihkan diri.
Jangan sampai kamu melukai dirimu sendiri lagi.
Saya meminta untuk memimpin para murid
menghadapi musuh.
Teruskan.
Ya.
Ke.
Min.
Jagalah Tuan dengan baik.
Sisanya, ikuti saya.
- Ya.
Ini...
Kakak Su. Aku akan pergi bersamamu.
TIDAK.
Aku juga akan pergi.
( Pelindung Kultus Bao Wuji Tianlong)
BaoWuji.
Sekte kami tidak menyimpan dendam
terhadap Sekte Tianlong.
Lagipula, kami selalu menyendiri.
Mengapa kamu begitu gigih?
Mengapa?
Baru-baru ini,
Sekte Cangqiong
telah bersekutu secara diam-diam dengan sekte-sekte lain,
berencana untuk bersatu melawan Sekte Tianlong.
Apakah menurutmu kami tidak tahu?
Pemimpinmu, Long Zhentian,
telah melukai tuanku,
dan sekarang Anda datang ke sini bersama orang-orang Anda.
Anda berulang kali memprovokasi kami.
Mengapa demikian?
Kamu yang pertama kali bersikap tidak adil.
Jangan salahkan aku jika aku tidak benar.
Pak?
Chun? Bukankah seharusnya kau
menjaga Guru?
Mengapa kamu malah menambah masalah?
Ini benar-benar kamu.
Tapi ada apa dengan pakaian itu?
Dan matamu
dan rambut.
Ini tidak masuk akal.
Mengapa kamu juga menjadi penjahat di sini?
Kesunyian.
Dari mana asal bocah nakal ini?
Beraninya kau bersikap
begitu lancang di depanku?
Perhatikan aku...
Aku sudah lama merasa jengkel padamu.
Kau memamerkan kekuasaanmu
di hadapan kami setiap hari,
membuat kita harus mencatat waktu masuk kerja.
Masuk kerja.
Sudah masuk kerja?
Apa?
Seharusnya aku yang mengawasimu.
Itu yang kau katakan di luar!
Menyerang!
Jangan mendekat!
Ke.
Kapan kamu menguasai kekuatan batin seperti itu?
Jangan tanya.
Saya baru saja mempelajarinya.
Kamu sudah keterlaluan.
Memaksa saya untuk mengambil langkah?
Adik Junior, mundurlah.
Kamu tidak bisa mengalahkannya.
Murid-murid.
Waspadalah terhadap Skill Katak Ungunya.
Hari ini aku ceroboh.
Tunggu saja.
Aku akan kembali!
Mundur!
Tunggu.
Jangan mengejar musuh yang sedang melarikan diri.
Aku akan memukulmu setiap kali kau datang.
Luar biasa, Chun Ge.
Kapan kamu jadi sekuat ini?
Ya.
Aku bahkan tidak melihat gerakan itu dengan jelas.
Tepat sekali, Chun.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Ke.
Terima kasih atas bantuannya.
TIDAK.
Lebih tepatnya,
Anda membalikkan keadaan.
Kamu melebih-lebihkan.
SAYA...
Aku hanya berpikir
Mereka seharusnya tidak
bergerak di pintu masuk kita.
Di samping itu,
Mereka melukai Kakak Senior,
dan Xiaomin adalah yang berikutnya.
Aku tidak bisa mengizinkan itu.
Tapi kamu juga tidak bisa hanya
menempatkan dirimu di depanku.
Bagaimana jika kamu terluka?
Aku tidak akan pernah membiarkan mereka menyentuhmu.
Nyatanya,
Tidak hanya kamu tidak kalah,
- Pemimpin Sekte.
Tapi sebenarnya kamu menang.
Dan Anda melakukannya dengan penuh kehormatan.
Chun, ayolah.
Ke.
Aku meremehkanmu.
Aku tidak menyangka kau
akan menjadi seorang jenius bela diri seperti itu.
Kau diam-diam menguasai
kekuatan batin yang begitu mendalam.
Beri tahu saya
bagaimana kamu
Menguasai kekuatan batin ini?
Bagikan sedikit
bersama sesama muridmu.
- Ya.
- Bagikan.
Sebenarnya, aku...
SAYA
Saya belum banyak berlatih.
Kamu terlalu rendah hati.
Ajari kami saat kamu punya waktu luang.
- Ya.
- Ajari kami.
Baiklah.
Memenangkan pertempuran ini
dan membela kehormatan sekte adalah hal yang baik.
Adapun prosesnya...
Kalian semua harus belajar dari Chun Ge.
Berlatih secara privat
dan lakukanlah dengan tekun.
Satu hari,
Kamu pun akan mengalami momen seperti dia.
- Guru.
Ya.
Menguasai.
Bagaimana kalau kamu kembali dan beristirahat dulu?
Baiklah.
Membubarkan.
- Ya.
Ke.
Mari ikut saya.
Aku punya tugas penting untukmu.
Baru-baru ini,
Sekte Tianlong telah
berulang kali menimbulkan masalah.
Lima Sekte Besar
juga sangat terganggu.
SAYA
telah bernegosiasi secara rahasia beberapa kali
bersama para pemimpin sekte lainnya,
bersiap membentuk aliansi
untuk bersama-sama melawan Sekte Tianlong.
Jadi, si Bao itu
mengatakan yang sebenarnya.
Sebenarnya, besok
Saya sudah mengaturnya
untuk bertemu dengan para pemimpin
dari semua sekte utama
di Gunung Zongyu dari Sekte Langya
untuk membahas penyerangan terhadap Sekte Tianlong.
Namun dengan kondisi kesehatan saya saat ini...
Ke.
Bisakah kamu
mewakili Sekte Cangqiong
dan menghadiri rapat menggantikan saya?
Aku?
Menguasai.
Jangan bercanda denganku.
Menurut saya
sesuatu yang sepenting ini
akan lebih cocok
untuk Kakak Senior.
TIDAK.
Menguasai.
Saya serius.
Coba pikirkan.
Aku hanyalah orang biasa.
Jika aku pergi ke sana,
Tidak ada seorang pun yang mau mendengarkan saya.
Mereka tidak peduli padaku.
Dan jika aku mengatakan hal yang salah,
Aku bisa mempermalukan sekte kita.
Benar?
Tuan, Anda...
Anda sebaiknya mempertimbangkan kembali.
Siapa bilang kamu bukan siapa-siapa?
Ke.
Berlutut.
Saya, Tang Yansheng,
pemimpin ketiga Sekte Cangqiong,
menunjuk Chun Ge, murid generasi keempat
dari Sekte Cangqiong,
untuk sementara waktu berasumsi
Jabatan sebagai Pemimpin Sekte.
Chun Ge.
Terima stempel pemimpin.
Dengan cara ini,
Tidak seorang pun akan meremehkanmu
sebagai pemimpin sekte sementara.
Anda sekarang bisa
Menghadiri pertemuan secara sah.
Menguasai.
Ini tampaknya bahkan kurang tepat.
Kakak Seniorlah yang seharusnya
mewarisi stempel pemimpin sekte.
TIDAK,
Anda.
Guru pernah berkata
siapa pun yang pertama kali menguasai
teknik kekuatan batin tingkat sepuluh
akan mewarisi posisi pemimpin sekte.
Kekuatan batinmu
Jelas lebih tinggi dari milikku.
Segel ini
itu adalah hak milikmu.
Aku tidak akan membuat penilaian yang salah.
Ambil segelnya.
Tuan, saya...
Ke.
Silakan ambil segelnya.
(Segel Sekte Cangqiong,
Prestise)
Maaf.
aku akui
Sebelumnya aku agak kasar.
Aku tidak menyangka
Kamu akan berkembang dengan sangat cepat.
Apa?
Kamu tidak senang menjadi pemimpin sekte?
TIDAK.
Guru ingin aku mewakili sekte kita.
dan menghadiri beberapa acara???
Pertemuan rahasia Lima Sekte Besar.
Bukankah itu hal yang baik?
Kamu tidak mau pergi?
Tidak tepat.
Lihat.
Saya tidak mengerti aturan dunia bela diri.
Aku bahkan tidak tahu nama-namanya
dari sekte-sekte tersebut.
Memikirkannya membuatku semakin gugup.
Ketika saya masih kecil dan pergi bersama Ayah
Saat mengikuti turnamen bela diri,
saya merasakan hal yang sama.
Aku merasa gugup.
Tapi jangan khawatir,
para pemimpin sekte
semuanya setia dan saleh.
Mereka tidak akan
mempersulitmu.
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu tidak khawatir?
Aku akan pergi bersamamu besok.
Benar-benar?
Lagipula aku sudah familiar dengan itu.
Selain itu, saya sudah
beberapa kali bertemu dengan para pemimpin sekte tersebut.
Izinkan saya memperkenalkan Anda,
Ini memang akan lebih aman.
Kemudian,
Sudah diputuskan.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu begitu sopan?
Pemimpin Sekte
Ke.
Istirahatlah lebih awal. Sampai jumpa besok.
Sampai besok.
(Keintiman)
(Gunung Zhongyu)
Kita sedang mendekati Gunung Zongyu.
Jalannya berlumpur.
Biarkan kuda-kuda itu beristirahat.
Tunggu.
Jejak tapak kuda ini tidak biasa.
Ini dianggap sebagai rute utama.
Melihat jejak kuku di tanah
seharusnya sudah biasa.
TIDAK.
Ini adalah tapal kuda khas Sekte Tianlong
.
Mereka sudah datang.
Aku sudah mendengarnya.
Dalam perjalanan pulang terakhir kali,
Bau
(Sekte Linglong, Pemimpin Sekte Shi)
berhadapan langsung dengan Long Zhentian.
(Sekte Youyou, Qiao, Sekte Langya, Lu)
Siapa yang tahu apa yang terjadi?
Mungkinkah
Tidak ada yang tersisa?
Jangan bicara omong kosong.
(Pemimpin Sekte Qinghe Ye)
Pemimpin Sekte Tang berpengalaman.
Jika mereka bertemu,
Long Zhentian kemungkinan akan menderita.
Jika tidak terjadi apa-apa, dia seharusnya muncul.
Lihatlah jamnya.
Tak perlu menunggu lagi.
Kami sudah sampai.
Chun Ge, murid dari Sekte Cangqiong.
Min.
- Salam.
Di manakah tuanmu?
Sang Guru sedang sakit
dan mengasingkan diri untuk memulihkan diri.
Sebagai penjabat sementara pemimpin sekte,
Saya datang khusus untuk ini
untuk bertemu dengan Anda.
Apa yang baru saja kukatakan?
Masalah akan segera terjadi.
Apakah tuanmu menghadapi bahaya?
Apakah dia mengalami cedera serius?
Dia baik-baik saja.
Yang penting sekarang
terserah kamu untuk pergi.
Tempat pertemuan rahasia ini
mungkin telah terbongkar.
Berlama-lama di sana bisa berbahaya.
Para Pemimpin Sekte.
Dalam perjalanan kita ke sini,
Kami menemukan jejak-jejak
kavaleri Sekte Tianlong.
Apa?
Mungkinkah ada informasi yang bocor?
Sekalipun apa yang kamu katakan itu benar,
Sekte Tianlong bukanlah sesuatu yang perlu ditakuti.
Jika mereka membuat masalah
di Gunung Zongyu,
Aku akan memastikan mereka kembali dalam keadaan mati.
Pemimpin Sekte Lu.
Sekarang bukan waktu yang tepat untuk bertindak gegabah.
Meskipun kami adalah pemimpin sekte,
Musuh memiliki kekuatan manusia yang besar.
Dan mereka sedang bersembunyi.
Jika mereka menjebak kita jauh di dalam pegunungan ini,
hanya dengan murid Sekte Langya
dan kita bersama,
Kita mungkin tidak bisa lolos.
Aku akan menunggu mereka di sini.
Mari kita lihat
apa yang bisa dilakukan Sekte Tianlong padaku.
Bagaimana menurutmu, Ketua Sekte Qiao?
Tertidur lagi?
Orang tua.
Bangun.
Saatnya bangkit.
Pemimpin Sekte Qiao.
Apa yang sedang terjadi?
Teh ini beracun.
Dilihat dari gejalanya,
Seharusnya itu adalah Tendon Pelebur Tulang dari Sekte Tianlong ???Racun Pelunak.
Bao Wuji?
Kamu lagi?
Kau meracuninya?
Tepat.
Murid Sekte Langya
Tidak begitu setia.
Pengkhianat.
Aku akan membantai kalian semua.
Pemimpin Sekte Lu.
Kita sudah tamat.
Disergap di rumah kami sendiri.
Kalian, sekte-sekte besar,
diam-diam sedang berkonspirasi di sini,
sama sekali mengabaikan Sekte Tianlong,
yang merupakan sekte tertinggi di dunia persilatan.
Hari ini,
Saya, atas nama pemimpin sekte tersebut,
akan memusnahkan
Kalian semua sekte-sekte sesat.
Siapa yang kau sebut sekte sesat?
Kalianlah sekte yang bengkok.
Kenapa harus kamu lagi?
Kenapa bukan aku?
Waktu yang tepat.
Aku akan menghabisimu juga.
Min.
Jagalah para pemimpin sekte tersebut.
Tinggalkan sisanya
bagiku.
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus
meleleh di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang
sebuah gulungan gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam
lipatan ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri
benang-benang masa kini dan masa depan
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.
"Satu langkah mencakup seribu tahun"
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus
meleleh di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang
sebuah gulungan gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam
lipatan ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri
benang-benang masa kini dan masa depan
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.